# 📲 Ивент-бот для бизнес-завтрака   

Telegram-бот, созданный для мероприятия: Бизнес-завтрак для отельеров компании Бифлекс.  
- Предоставляет актуальную информацию о событии и брендах-партнёрах, напоминает о начале за сутки, отправляет полезные материалы и ссылки на презентации. 
- Поддерживает интерес потенциальных клиентов даже после окончания мероприятия за счёт рассылки пост-материалов.
- Ведёт диалог на естесственном языке, отвечает на вопросы о продукции компании и брендов-партёров, используя поиск по сайтам компании-организатора. 

---

## 🔍 Функционал
- Информация о мероприятии: программа, место проведения, ссылки на карты.  
- Представление брендов-участников и партнёров: логотип + краткое описание.
- Консультирование по продукции: краткое описание, цена, ссылка на страницу товара в интернет-магазине. Информация получается с использованием поиска Google Programmable Search Engine по заранее заданным сайтам.
- Рассылка напоминаний о начале за день до события.
- Рассылка полезных материалов для гостей: резюме презентаций, ссылки на скачивание, специальные предложения.
- Удаление ошибочно отправленных сообщений.
- Получение согласия пользователя на рассылку сообщений и запись акцепта в базу данных с указанием даты и времени его получения.
- Отправка оповещения о новом диалоге с ИИ менеджеру в служебный чат в Telegram. 

---

## ✏ Нюансы реализации
- Продуманная навигация внутри Telegram позволяет обработать большую чась запросов без подключения ИИ, тем самым экономя ресурсы и ускоряя получение ответа пользователем.
- Поиска Google PSE не требует дополнительных затрат в отличии от поиска по базе знаний с использованием ИИ.
- Ограничение набора сайтов для поиска исключает направление пользователя на чужие ресурсы.
- Работа администратора возможна через Google Sheets или в базе данных Grist (можно развернуть на сервере на территории РФ).
- Подключение к ИИ: через OpenAI API или ProxyAPI (возможна оплата по безналичному расчёту в рублях). Доступен выбор модели.
- Реализация на n8n (no-code платформа автоматизации).

---

## 📸 Скриншоты 
👉 [Работа в Telegram](https://github.com/annutte/Biflex_Event_bot/blob/main/img/biflex_event_bot.png)  
👉 [Реализация в n8n – версия с Grist](https://github.com/annutte/Biflex_Event_bot/blob/main/img/biflex_event_bot_grist.png)  
👉 [Реализация в n8n – версия с Google Sheets](https://github.com/annutte/Biflex_Event_bot/blob/main/img/event_bot_main_wf.jpg)  

---

## 🚀 Протестировать бота
👉 [Открыть в телеграм](https://t.me/biflex_event_bot)  

---

## ⚙️ Технологический стек
- Google Sheets / Grist  
- Prompt Igineering  
- ChatGPT-4.1-mini  
- Telegram Bot API  
- Google PSE API  
- OpenAI API  
- n8n 

